[Plot Love II]
[គ្រោងស្នេហ៍ II]
[Episode 24]
[ភាគទី២៤]
Huanzhen's president
ប្រធានាធិបតី Huanzhen
would be so embarrassing.
នឹងអាម៉ាស់ណាស់។
If it wasn't for Su Bei's sake,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Su Bei,
I wouldn't care about you.
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
Listen.
ស្តាប់។
Don't spit on me.
កុំស្តោះទឹកមាត់ដាក់ខ្ញុំ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I thought
ខ្ញុំ​គិត
my best friend
មិត្ត​ល្អ​របស់ខ្ញុំ
would be my sister-in-law.
នឹងក្លាយជាប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ។
Stop kidding.
ឈប់និយាយលេង។
Mr. Ye is excellent.
លោក Ye ពូកែណាស់។
But we are not a perfect match.
ប៉ុន្តែយើងមិនមែនជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
Actually, it's not easy for my brother.
តាមពិតវាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
He hasn't liked anyone else
គាត់មិនចូលចិត្តអ្នកផ្សេងទេ។
since my sister-in-law passed away.
តាំង​ពី​បង​ថ្លៃ​ខ្ញុំ​ទទួល​មរណភាព។
Su Bei.
ជាមួយ Bei ។
Won't you give him a chance?
តើអ្នកមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់ទេ?
Your brother told me about his experience before.
បងប្រុសរបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីបទពិសោធន៍របស់គាត់ពីមុន។
It's really hard for him.
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់គាត់។
What did he tell you?
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
Go ask him yourself.
ទៅសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង។
Okay.
យល់ព្រម។
I am going to ask him.
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់។
Ye Ting, what are you doing?
Ye Ting តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Ye Ting! Ye Ting!
Ye Ting! Ye Ting!
Brother.
បងប្រុស។
Ting,
ទីង
get in first.
ចូលមុន។
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
I am going back.
ខ្ញុំកំពុងត្រឡប់ទៅវិញ។
Su Bei, wait.
ស៊ូ ប៉ី ចាំ។
Mr. Ye, what's up?
លោកយាយ មានរឿងអី?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
When I went upstairs just now,
ពេល​ខ្ញុំ​ឡើង​ជាន់​លើ​ឥឡូវ​នេះ
I saw Lu Nan was drunk.
ខ្ញុំឃើញ Lu Nan ស្រវឹង។
I sent him back.
ខ្ញុំបានបញ្ជូនគាត់មកវិញ។
- Mr. Ye... - I just want to tell you
- លោកយាយ ... - ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក។
to follow your heart
ដើម្បីធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
and don't do things that you will regret.
ហើយកុំធ្វើអ្វីដែលអ្នកនឹងសោកស្តាយ។
Thank you, Mr. Ye.
សូម​អរគុណ​លោក​យាយ។
You are welcome.
មិន​អី​ទេ។
Don't call me Mr. Ye anymore.
កុំ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​លោក​យាយ​ទៀត​អី។
Su Bei.
ជាមួយ Bei ។
You and Lu Nan are both adults.
អ្នក និង Lu Nan គឺជាមនុស្សពេញវ័យ។
Whatever happens,
អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង,
don't hold it back.
កុំកាន់វាមកវិញ។
Speak out.
និយាយចេញមក។
Okay.
យល់ព្រម។
Communicate more.
ទំនាក់ទំនងបន្ថែមទៀត។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Thank you, Mr. Ye.
សូម​អរគុណ​លោក​យាយ។
Bei.
នៅ។
- Lu Nan. - Bei.
- លូណាន។ - ប៊ី។
Lu Nan.
លូណាន។
You must be drunk.
អ្នកត្រូវតែស្រវឹង។
Bei, don't leave.
Bei កុំចាកចេញ។
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
I prepared fireworks for you.
ខ្ញុំបានរៀបចំកាំជ្រួចសម្រាប់អ្នក។
Easy.
ងាយស្រួល។
Lu Nan.
លូណាន។
Lu Nan, let me go.
Lu Nan អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Bei.
នៅ។
I apologize to you.
ខ្ញុំសុំទោសអ្នក។
It's not that I don't believe you.
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
I just don't want
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់
other men being around you.
បុរសផ្សេងទៀតនៅជុំវិញអ្នក។
♪I stare at the windowsill♪
♪ខ្ញុំសម្លឹងមើល windowsill♪
You are right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
I am Mr. Jealousy.
ខ្ញុំគឺលោកប្រច័ណ្ឌ។
But you are everything to me now.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Please don't give up on me.
សូម​កុំ​បោះបង់​ខ្ញុំ។
♪You always say♪
♪អ្នកតែងតែនិយាយ♪
♪Like and love♪
♪ចូលចិត្តនិងស្រឡាញ់♪
♪Are similar but different♪
♪ ស្រដៀង​គ្នា​ ប៉ុន្តែ​ខុស​គ្នា​♪
♪Finally this time I'm being depended on too♪
♪ ទីបំផុតលើកនេះខ្ញុំក៏ពឹងពាក់ដែរ♪
♪Listen and cover up, learn to sigh♪
♪ស្តាប់ហើយបិទបាំង រៀនដកដង្ហើម♪
♪How happy you are laughing♪
♪តើអ្នកសើចសប្បាយប៉ុណ្ណា♪
♪You are planning your future with her♪
♪អ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអនាគតរបស់អ្នកជាមួយនាង♪
♪I'm so numb, but I'm♪
♪ ខ្ញុំស្ពឹកណាស់ ប៉ុន្តែខ្ញុំ ♪
♪Still listening♪
♪នៅតែស្តាប់♪
♪I don't have to guess your mind anymore♪
♪ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទាយចិត្តរបស់អ្នកទៀតទេ♪
♪Is it funny, sad or helpless♪
♪តើវាកំប្លែង សោកសៅ ឬអស់សង្ឃឹម♪
♪Adults shouldn't lose their temper easily♪
♪ មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​មិន​គួរ​បាត់​បង់​ចិត្ត​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
♪You always say♪
♪អ្នកតែងតែនិយាយ♪
♪Like and love♪
♪ចូលចិត្តនិងស្រឡាញ់♪
♪Are similar but different♪
♪ ស្រដៀង​គ្នា​ ប៉ុន្តែ​ខុស​គ្នា​♪
♪Finally this time I'm being depended on too♪
♪ ទីបំផុតលើកនេះខ្ញុំក៏ពឹងពាក់ដែរ♪
♪Listen and cover up, learn to sigh♪
♪ស្តាប់ហើយបិទបាំង រៀនដកដង្ហើម♪
♪How happy you are laughing♪
♪តើអ្នកសើចសប្បាយប៉ុណ្ណា♪
♪You are planning your future with her♪
♪អ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអនាគតរបស់អ្នកជាមួយនាង♪
♪I'm so numb, but I'm♪
♪ ខ្ញុំស្ពឹកណាស់ ប៉ុន្តែខ្ញុំ ♪
♪Still listening♪
♪នៅតែស្តាប់♪
♪I don't have to guess your mind anymore♪
♪ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទាយចិត្តរបស់អ្នកទៀតទេ♪
♪Is it funny, sad or helpless♪
♪តើវាកំប្លែង សោកសៅ ឬអស់សង្ឃឹម♪
♪Adults shouldn't lose their temper easily♪
♪ មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​មិន​គួរ​បាត់​បង់​ចិត្ត​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
♪How happy you are laughing♪
♪តើអ្នកសើចសប្បាយប៉ុណ្ណា♪
♪You are planning your future with her♪
♪អ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអនាគតរបស់អ្នកជាមួយនាង♪
♪I'm so numb, but I'm♪
♪ ខ្ញុំស្ពឹកណាស់ ប៉ុន្តែខ្ញុំ ♪
♪Still listening♪
♪នៅតែស្តាប់♪
♪I don't have to guess your mind anymore♪
♪ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទាយចិត្តរបស់អ្នកទៀតទេ♪
♪Is it funny, sad or helpless♪
♪តើវាកំប្លែង សោកសៅ ឬអស់សង្ឃឹម♪
The fireworks last night
កាំជ្រួចយប់មិញ
were beautiful.
ស្រស់ស្អាត។
♪Adults shouldn't lose their temper easily♪
♪ មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​មិន​គួរ​បាត់​បង់​ចិត្ត​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
[Nanxi City Huanzhen Group Co., Ltd.]
[Nanxi City Huanzhen Group Co., Ltd.]
I'm sorry, Mr. Lu.
ខ្ញុំសុំទោសលោក Lu ។
It's my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
I should hand over the clothes to Miss Su myself.
ខ្ញុំ​គួរ​ប្រគល់​សម្លៀក​បំពាក់​ឱ្យ​កញ្ញា​ស៊ូ​ខ្លួនឯង។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
I won't hold your responsibility this time.
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នកនៅពេលនេះទេ។
Pay attention next time.
យកចិត្តទុកដាក់នៅពេលក្រោយ។
There will be no next time.
វា​នឹង​មិន​មាន​ពេល​ក្រោយ​ទេ។
Brother.
បងប្រុស។
How happy we were
តើយើងសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា
when we were kids.
នៅពេលយើងនៅក្មេង។
You would buy me nice clothes
អ្នក​នឹង​ទិញ​សំលៀក​បំពាក់​ស្អាតៗ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
and take me to interesting places.
ហើយនាំខ្ញុំទៅកន្លែងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
No!
ទេ!
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
I don't want other people around my brother
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​ផ្សេង​នៅ​ជុំវិញ​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​
who will take away his love for me.
ដែលនឹងដកសេចក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់ចំពោះខ្ញុំ។
Brother.
បងប្រុស។
I am the one who loves you the most.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ស្រឡាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​បំផុត។
Could you stay with me forever?
តើអ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូតបានទេ?
Jiming.
ជីមីង។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Mr. Lu let me ask about that coat.
លោក Lu ឱ្យខ្ញុំសួរអំពីអាវធំនោះ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I would say it's my fault.
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Jiming.
ជីមីង។
Did you just hear everything?
តើអ្នកទើបតែឮអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
I didn't hear anything.
ខ្ញុំមិនបានឮអ្វីទាំងអស់។
In fact,
តាមពិតទៅ
I am not the biological daughter of the Lu family.
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនស្រីបង្កើតរបស់គ្រួសារ Lu ទេ។
I have been an orphan since childhood.
ខ្ញុំជាក្មេងកំព្រាតាំងពីក្មេង។
It was the Lu family who adopted me.
វាជាគ្រួសារ Lu ដែលបានចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
My brother is the most important person
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សសំខាន់បំផុត
in this world for me.
នៅក្នុងពិភពលោកនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
I'm just afraid of losing him.
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចបាត់បង់គាត់។
I don't want to be abandoned again.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​បង់​ម្តង​ទៀត​។
Jiming.
ជីមីង។
Will you
នឹង​អ្នក
keep this secret for me?
រក្សាការសម្ងាត់នេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
♪Another♪
♪ មួយទៀត ♪
♪Long talk all night♪
♪ និយាយគ្នាពេញមួយយប់♪
♪I haven't finished drinking the water on the table♪
♪ខ្ញុំមិនទាន់បានផឹកទឹកនៅលើតុទេ♪
♪I stare at the windowsill♪
♪ខ្ញុំសម្លឹងមើល windowsill♪
♪That fallen flower is no longer blooming♪
♪ផ្កាដែលធ្លាក់នោះលែងរីកហើយ♪
♪You always say♪
♪អ្នកតែងតែនិយាយ♪
♪Like and love♪
♪ចូលចិត្តនិងស្រឡាញ់♪
♪Are similar but different♪
♪ ស្រដៀង​គ្នា​ ប៉ុន្តែ​ខុស​គ្នា​♪
♪Finally this time I'm being depended on too♪
♪ ទីបំផុតលើកនេះខ្ញុំក៏ពឹងពាក់ដែរ♪
♪Listen and cover up, learn to sigh♪
♪ស្តាប់ហើយបិទបាំង រៀនដកដង្ហើម♪
♪How happy you are laughing♪
♪តើអ្នកសើចសប្បាយប៉ុណ្ណា♪
♪You are planning your future with her♪
♪អ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអនាគតរបស់អ្នកជាមួយនាង♪
♪I'm so numb, but I'm♪
♪ ខ្ញុំស្ពឹកណាស់ ប៉ុន្តែខ្ញុំ ♪
♪Still listening♪
♪នៅតែស្តាប់♪
♪I don't have to guess your mind anymore♪
♪ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទាយចិត្តរបស់អ្នកទៀតទេ♪
♪Is it funny, sad or helpless♪
♪តើវាកំប្លែង សោកសៅ ឬអស់សង្ឃឹម♪
♪Adults shouldn't lose their temper easily♪
♪ មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​មិន​គួរ​បាត់​បង់​ចិត្ត​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។